Repository: web2py/py4web
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/chapter-16.po
Languages: zh_cn

source: You can also use the ``AltchaServerFixture`` in a form:
zh_cn: 你也可以在表单中使用 ``AltchaServerFixture``
